Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Renames a configuration object in the storage. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-storageinterface.php/function/storageinterface-rename/8.1.x">StorageInterface::rename</a></em>
ja: ストレージ内の構成オブジェクトの名前を変更します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-storageinterface.php/function/storageinterface-rename/8.1.x">StorageInterface :: renameを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renames a configuration object using the storage.
ja: ストレージを使用して設定オブジェクトの名前を変更します。

source: Renames a configuration object using the storage. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-rename/8.1.x">ConfigFactoryInterface::rename</a></em>
ja: ストレージを使用して構成オブジェクトの名前を変更します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-rename/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: renameを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renames a key.
ja: キーの名前を変更します。

source: Renames a key. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-keyvaluestoreinterface.php/function/keyvaluestoreinterface-rename/8.1.x">KeyValueStoreInterface::rename</a></em>
ja: キーの名前を変更します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-keyvaluestoreinterface.php/function/keyvaluestoreinterface-rename/8.1.x">KeyValueStoreInterface :: renameを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renames a table.
ja: テーブルの名前を変更します。

source: Renames entities upon synchronizing configuration changes.
ja: 構成の変更を同期させる際にエンティティの名前を変更します。

source: Renames entities upon synchronizing configuration changes. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-entity-importableentitystorageinterface.php/function/importableentitystorageinterface-importrename/8.1.x">ImportableEntityStorageInterface::importRename</a></em>
ja: 構成変更の同期時にエンティティの名前を変更します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-entity-importableentitystorageinterface.php/function/importableentitystorageinterface-importrename/8.1.x">ImportableEntityStorageInterface :: importRenameを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Render API callback: Hides the field value of 'text_format' elements.
ja: APIコールバックをレンダリングします。text_format' 要素のフィールド値を非表示にします。

source: Render API overview
ja: Render API の概要

source: Render a template using the theme engine.
ja: テーマエンジンを使ってテンプレートをレンダリングします。

source: Render arrays
ja: レンダー配列

source: Render arrays (at each level in the hierarchy) will usually have one of the following three properties defined:
ja: レンダー配列(階層の各レベル)は、通常、以下の3つのプロパティのうちの1つを定義します。

source: Render arrays have a placeholder mechanism, which can be used to add data into the render array late in the rendering process. This works in a similar manner to <a href="../../../core-lib-drupal-component-render-formattablemarkup.php/function/formattablemarkup-placeholderformat/8.1.x">\Drupal\Component\Render\FormattableMarkup::placeholderFormat</a>(), with the text that ends up in the #markup property of the element at the end of the rendering process getting substitutions from placeholders that are stored in the 'placeholders' element of the #attached property.
ja: レンダー配列にはプレースホルダーメカニズムがあり、これを使用して、レンダリングプロセスの後半でレンダー配列にデータを追加できます。これは、<a href="../../../core-lib-drupal-component-render-formattablemarkup.php/function/formattablemarkup-placeholderformat/8.1.x">\ Drupal \ Component \ Render \ FormattableMarkup :: placeholderFormat</a>（）と同じように機能し、レンダリングプロセスの最後に要素の#markupプロパティで終了するテキストに格納されているプレースホルダーから置換を取得します。 #attachedプロパティの 'placeholders'要素。

source: Render cache.
ja: レンダーキャッシュ。

source: Render element plugins allow modules to declare their own Render API element types and specify the default values for the properties. The values returned by the getInfo() method of the element plugin will be merged with the properties specified in render arrays. Thus, you can specify defaults for any Render API keys, in addition to those explicitly documented by <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfo/8.1.x">\Drupal\Core\Render\ElementInfoManagerInterface::getInfo</a>().
ja: レンダリング要素プラグインを使用すると、モジュールは独自のレンダリングAPI要素タイプを宣言し、プロパティのデフォルト値を指定できます。要素プラグインのgetInfo（）メソッドによって返される値は、レンダー配列で指定されたプロパティとマージされます。したがって、<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfo/8.1.x">\ Drupal \ Core \ Render \ ElementInfoManagerInterface :: getInfo</a>（）によって明示的に文書化されているものに加えて、任意のRender APIキーのデフォルトを指定できます。

source: Render elements
ja: レンダー要素

source: Render elements are defined by Drupal core and modules. The primary way to define a render element is to create a render element plugin. There are two types of render element plugins:
ja: レンダー要素はDrupalのコアとモジュールによって定義されます。レンダー要素を定義する主な方法は、レンダー要素プラグインを作成することです。レンダーエレメントのプラグインには2種類あります。

source: Render elements are referenced in render arrays; see the <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-theme.api.php/group/theme_render/8.1.x">Render API topic</a> for an overview of render arrays and render elements.
ja: レンダー要素はレンダー配列で参照されます。レンダー配列とレンダー要素の概要については、<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-theme.api.php/group/theme_render/8.1.x">レンダーAPIトピック</a>を参照してください。

source: Renderable arrays have two kinds of key/value pairs: properties and children. Properties have keys starting with '#' and their values influence how the array will be rendered. Children are all elements whose keys do not start with a '#'. Their values should be renderable arrays themselves, which will be rendered during the rendering of the parent array. The markup provided by the children is typically inserted into the markup generated by the parent array.
ja: レンダリング可能な配列には、2 種類のキーと値のペアがあります。プロパティは '#' で始まるキーを持ち、その値が配列のレンダリング方法に影響を与えます。子は、キーが '#' で始まらないすべての要素です。それらの値は、親配列のレンダリング中にレンダリングされるレンダリング可能な配列そのものでなければなりません。子によって提供されるマークアップは、通常は親配列によって生成されたマークアップの中に挿入されます。

source: Rendering menus
ja: レンダリングメニュー

source: Renders '$name=""' if $value is an empty string.
ja: value が空の文字列の場合は '$name=""' をレンダリングします。

source: Renders CSS assets.
ja: CSSアセットをレンダリングします。

source: Renders HTML given a structured array tree.
ja: 構造化された配列ツリーが与えられた HTML をレンダリングします。

source: Renders HTML given a structured array tree. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-render/8.1.x">RendererInterface::render</a></em>
ja: 構造化配列ツリーを指定してHTMLをレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-render/8.1.x">RendererInterface :: renderを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders HTML response attachment placeholders.
ja: HTML レスポンスの添付ファイルのプレースホルダをレンダリングします。

source: Renders JavaScript assets.
ja: JavaScriptアセットをレンダリングします。

source: Renders a Twig template.
ja: Twigテンプレートをレンダリングします。

source: Renders a bare page.
ja: 素のページをレンダリングします。

source: Renders a bare page. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-barehtmlpagerendererinterface.php/function/barehtmlpagerendererinterface-renderbarepage/8.1.x">BareHtmlPageRendererInterface::renderBarePage</a></em>
ja: ベアページをレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-barehtmlpagerendererinterface.php/function/barehtmlpagerendererinterface-renderbarepage/8.1.x">BareHtmlPageRendererInterface :: renderBarePageを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders a caught exception.
ja: 捕まった例外をレンダリングします。

source: Renders a link from a link object.
ja: リンクオブジェクトからリンクをレンダリングします。

source: Renders a link from a link object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-utility-linkgeneratorinterface.php/function/linkgeneratorinterface-generatefromlink/8.1.x">LinkGeneratorInterface::generateFromLink</a></em>
ja: リンクオブジェクトからリンクをレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-utility-linkgeneratorinterface.php/function/linkgeneratorinterface-generatefromlink/8.1.x">LinkGeneratorInterface :: generateFromLinkを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders a link to a URL.
ja: URLへのリンクを表示します。

source: Renders a link to a route given a route name and its parameters.
ja: ルート名とパラメータが指定されたルートへのリンクをレンダリングします。

source: Renders a link with a given link text and Url object.
ja: 指定されたリンクテキストと Url オブジェクトを持つリンクをレンダリングします。

source: Renders a new parent page select element when the book selection changes.
ja: ブック選択が変更されたときに、新しい親ページ選択要素をレンダリングします。

source: Renders a template.
ja: テンプレートをレンダリングします。

source: Renders a twig string directly.
ja: 小枝の文字列を直接レンダリングします。

source: Renders an asset collection.
ja: アセットコレクションをレンダリングします。

source: Renders an asset collection. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetcollectionrendererinterface.php/function/assetcollectionrendererinterface-render/8.1.x">AssetCollectionRendererInterface::render</a></em>
ja: アセットコレクションをレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetcollectionrendererinterface.php/function/assetcollectionrendererinterface-render/8.1.x">AssetCollectionRendererInterface :: renderを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders an element.
ja: 要素をレンダリングします。

source: Renders an exception error message without further exceptions.
ja: これ以上の例外を発生させずに、例外エラーメッセージを表示します。

source: Renders children of an element and concatenates them.
ja: 要素の子をレンダリングし、それらを連結します。

source: Renders final HTML for a placeholder.
ja: プレースホルダの最終的なHTMLをレンダリングします。

source: Renders final HTML for a placeholder. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-renderplaceholder/8.1.x">RendererInterface::renderPlaceholder</a></em>
ja: プレースホルダーの最終的なHTMLをレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-renderplaceholder/8.1.x">RendererInterface :: renderPlaceholderを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders final HTML given a structured array tree.
ja: 構造化された配列ツリーが与えられた最終的なHTMLをレンダリングします。

source: Renders final HTML given a structured array tree. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-renderroot/8.1.x">RendererInterface::renderRoot</a></em>
ja: 構造化配列ツリーを指定して、最終的なHTMLをレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-renderroot/8.1.x">RendererInterface :: renderRootを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders final HTML in situations where no assets are needed.
ja: アセットが必要ない場合に最終的なHTMLをレンダリングします。

source: Renders final HTML in situations where no assets are needed. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-renderplain/8.1.x">RendererInterface::renderPlain</a></em>
ja: アセットが不要な状況で最終的なHTMLをレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-rendererinterface.php/function/rendererinterface-renderplain/8.1.x">RendererInterface :: renderPlainを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders images that match a given palette.
ja: 指定されたパレットにマッチする画像をレンダリングします。

source: Renders placeholders (#attached['placeholders']).
ja: プレースホルダをレンダリングします (#attached['placeholders'])。

source: Renders the ajax commands right before preparing the result.
ja: 結果を準備する直前にajaxコマンドをレンダリングします。

source: Renders the batch processing page based on the current state of the batch.
ja: バッチの現在の状態に基づいてバッチ処理ページをレンダリングします。

source: Renders the main content render array into a response.
ja: メインコンテンツのレンダリング配列をレスポンスにレンダリングします。

source: Renders the main content render array into a response. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-maincontent-dialogrenderer.php/function/dialogrenderer-renderresponse/8.1.x">DialogRenderer::renderResponse</a></em>
ja: メインコンテンツのレンダリング配列を応答にレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-maincontent-dialogrenderer.php/function/dialogrenderer-renderresponse/8.1.x">DialogRenderer :: renderResponseを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders the main content render array into a response. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-maincontent-maincontentrendererinterface.php/function/maincontentrendererinterface-renderresponse/8.1.x">MainContentRendererInterface::renderResponse</a></em>
ja: メインコンテンツのレンダリング配列を応答にレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-maincontent-maincontentrendererinterface.php/function/maincontentrendererinterface-renderresponse/8.1.x">MainContentRendererInterface :: renderResponseを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders the object as a string.
ja: オブジェクトを文字列としてレンダリングします。

source: Renders the object as a string. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-component-utility-tostringtrait.php/function/tostringtrait-render/8.1.x">ToStringTrait::render</a></em>
ja: オブジェクトを文字列としてレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-component-utility-tostringtrait.php/function/tostringtrait-render/8.1.x">ToStringTrait :: renderを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders the object as a string. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translatablemarkup.php/function/translatablemarkup-render/8.1.x">TranslatableMarkup::render</a></em>
ja: オブジェクトを文字列としてレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translatablemarkup.php/function/translatablemarkup-render/8.1.x">TranslatableMarkup :: renderを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders the placeholder in isolation.
ja: プレースホルダを分離して表示します。

source: Renders the timezone name.
ja: タイムゾーン名をレンダリングします。

source: Renders the timezone name. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-component-utility-tostringtrait.php/function/tostringtrait-render/8.1.x">ToStringTrait::render</a></em>
ja: タイムゾーン名をレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-component-utility-tostringtrait.php/function/tostringtrait-render/8.1.x">ToStringTrait :: renderを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Renders the toolbar's administration tray.
ja: ツールバーの管理トレイを表示します。

source: Renumbers the items in the list.
ja: リスト内の項目の番号を変更します。

source: Returns a DatabaseSchema object for manipulating the schema.
ja: スキーマを操作するための DatabaseSchema オブジェクトを返します。

source: Returns a FileStorage object working with the active config directory.
ja: アクティブな設定ディレクトリで動作する FileStorage オブジェクトを返します。

source: Returns a list of translation files given a list of JavaScript files.
ja: JavaScriptファイルのリストを指定して翻訳ファイルのリストを返します。

source: Returns a new DeleteQuery object for the active database.
ja: アクティブなデータベースの新しいDeleteQueryオブジェクトを返します。

source: Returns a new InsertQuery object for the active database.
ja: アクティブなデータベースの新しい InsertQuery オブジェクトを返します。

source: Returns a new MergeQuery object for the active database.
ja: アクティブなデータベースの新しい MergeQuery オブジェクトを返します。

source: Returns a new SelectQuery object for the active database.
ja: アクティブなデータベースの新しい SelectQuery オブジェクトを返します。

source: Returns a new UpdateQuery object for the active database.
ja: アクティブなデータベースの新しいUpdateQueryオブジェクトを返します。

source: Returns a validation constraint.
ja: 検証制約を返します。

source: Returns a widget to enable content translation per entity bundle.
ja: エンティティバンドルごとのコンテンツ変換を有効にするためのウィジェットを返します。

source: Returns all cache bins that need to be notified about invalidations.
ja: 無効について通知する必要があるすべてのキャッシュビンを返します。

source: Returns an XML representation of the Application.
ja: アプリケーションのXML表現を返します。

source: Returns an array of base theme active theme objects keyed by name.
ja: 名前がキーとなるベーステーマのアクティブテーマオブジェクトの配列を返します。

source: Returns an array of validation constraints.
ja: 検証制約の配列を返します。

source: Returns config names to delete for the deletion confirmation form.
ja: 削除確認フォームで削除する設定名を返します。

source: Returns config overrides.
ja: 設定のオーバーライドを返します。
